 L'iPhone 6s survit en milieu hostile : c'est-à-dire immergé dans un saladier plein d'eau
Les pontes d'Apple s'étaient bien gardé de divulguer l'information lors de la conférence américaine du 9 septembre, mais l'iPhone 6s est bel et bien résistant à l'eau. C'est Zach Straley ou ZeeDude qui en a fait l'expérience dans une vidéo. L'iPhone 6s et son alter ego plus grand, le 6s Plus, ont tenu sans faillir une heure entière, la tête immergée dans le bol...et à la fin, tout fonctionnait !

Le capteur de l'iPhone 6s permet de prendre des vidéos en 4K
Bon, vous n'aurez qu'un écran 4,7 pouces pour en profiter, ce qui rend la chose nettement moins "fun" mais toutefois, cela peut être intéressant si vous avez besoin d'une petite caméra embarquée qui se range dans votre poche. Encore très peu de téléviseurs sont compatibles en format 4K, mais ça arrive sur le marché progressivement. Patience donc. En attendant, il reste la possibilité de prendre des photos avec un capteur frontal très honorable à 12 mégapixels.

► Siri est encore plus intelligent
Désormais, Apple a bien compris qu'il fallait être à la hauteur de Google Now ou de Cortana pour son assistant virtuel. C'est pourquoi Siri est maintenant capable de comprendre des requêtes vocales de plus en plus complexes et peut également pister votre emploi du temps quotidien, repérer les lieux récurrents où vous vous rendez ou encore l'heure de votre réveil pour vous envoyer des notifications. Plus Siri apprendra de vous, au fur et à mesure des semaines, plus l'assistant sera précis et efficace. Sauf si vous ne voulez pas qu'elle mette son nez dans vos affaires, bien entendu. En ce cas, il suffira de la désactiver.

L'iPhone 6s est déjà équipé d'iOS 9
Intégré de façon native à l'iPhone 6s, on peut imaginer que ce smartphone est la plateforme optimale d'utilisation de ce nouvel OS. Vous n'aurez pas à procéder à la mise à jour, aucune sauvegarde de vos données à faire au préalable : vous démarrez de zéro, avec un smartphone actualisé avec le système le plus récent du marché. Nous avions débusqué pas mal d'avantages de posséder iOS 9, que vous retrouverez dans notre premier lien ci-dessous.


http://www.metronews.fr/high-tech/iphone-6s-5-bonnes-raisons-de-choisir-ce-smartphone-et-pas-un-autre/moiC!g1saXcfSSL8ls/
